ЛКМ - Ліва Клавіша Миші
ПКМ - Права Клавіша Миші

---------------------------------------------------

-Щоб додати вершину потрібно натиснути ЛКМ поки вона знаходиться в робочій зоні.

-Щоб додати ребро потрідно затиснути ЛКМ(не відпускати) на першій вершині і відпустити ЛКМ на другій вершині
 --Якщо натиснути або відпустити ЛКМ в точці в якій не існує вершини, то на цій точні буде ствоено нову вершину.

-Щоб видалити вершину чи ребро потрібно спочатку натиснути кнопку Видалити ребро чи вершину(Червоний хрест) на верхній панелі, натиснути ЛКМ на вершині чи ребрі, яку бажаєте видалити.
--Щоб повернутися в режим побудови графу, потрібно натиснути кнопку Намалювати граф(Олівець) на верхній панелі.

-Щоб видалити весь граф потрібно натиснути кнопку Видалити граф(Сітник) на верхній панелі.

-Щоб відкрити вже збережений граф потрібно натиснути кнопу Відкрити файл(Тека) на верхній панелі.

-Щоб зберегти файл потрібно натиснути кнопу Зберегти граф(Дискета) на верхній панелі.

-Щоб додати вагу для ребра потрібно в таблиці навпроти обраного ребра прописати вагу та натиснути Enter.

-Щоб відобразити матрицю суміжності чи матрицю інциндентності, потрібно натиснути кнопку Матриця суміжності та інциндентності(9 квадратиків у формі квадрата) на верхній панелі.
--У вікні, що відкрилось, потрібно вибрати бажану матрицю.
--При внесені змін в граф для обновлення даних в матриці потрібно ще раз натиснути на кнопку бажаної матриці.

-Щоб переглянути інформацію про програму та про автора, потрібно натиснути кнопку Про програму на верхній панелі.

-Щоб перемістити вершину потрібно натиснути на обраній вершині ПКМ, не відпускаючи провести курсор миші на нове положення та відпустити ПКМ.

----------------------------------------------------------------------
ШАБЛОН ВХІДНОГО ФАЙЛУ ДЛЯ ПОБУДОВИ ГРАФУ
----------------------------------------------------------------------

-В першому рядку 3 числа 
            n m o
  n - кількість вершин графу
  m - кількість ребер графу
  o - 0 - неортогональний; 1 - ортогональний

- Кожен 1..m наступний рядок 
 	d1 d2 w
  d1 - номер першої вершини ребра
  d2 - номер другої вершини ребра
  w - вага ребра

!!! УВАГА !!! Якщо w = 0 то вага на графі не відображується